Introducción

  Cada partida comienza con una cuadrícula sin marcas y es tu trabajo
descubrir que casillas tienen minas y cuáles no.


Reglas

1. Algunas casillas tienen un número, este indica la cantidad de minas
   alrededor.

      Si una casilla tiene el número 3, significa que de las ocho casillas
    que hay alrededor (si no es en una esquina o borde) hay 3 con minas
    y 5 sin minas.

2. Si se descubre una casilla sin número indica que ninguna de las casillas
   vecinas tiene mina y éstas se descubren automáticamente.

3. Si se descubre una casilla con una mina se pierde la partida.

4. Se puede poner una marca en las casillas que el jugador piensa que hay
   minas para ayudar a descubrir las que están cerca.

    Esto se hace haciendo clic derecho.
    Si se desea remover la marca se vuelve a presionar este clic.


Modos de juego

  El juego posee un sistema de récords para cada uno de los 4 niveles en el
que se indica el menor tiempo en terminar el juego.

Los niveles son:

   1. Nivel principiante: 8 × 8 casillas, 10 minas y 1 vida.
   2. Nivel intermedio: 16 × 16 casillas, 40 minas y 1 vida.
   3. Nivel experto: 16 × 30 casillas, 99 minas y 1 vida.
   4. Nivel personalizado: El usuario personaliza su juego eligiendo el
                      número de minas, tamaño de la cuadrícula y vidas.
